Курсор является частью интерфейса АТД, и его состояние нужно описывать в пред- и постусловиях.

Нет постусловий для команд установки курсора (head, tail, right).
У команды команды remove пропущено постусловие описывающие изменение положения курсора.
У команды find отсутствует постусловие про положение курсора.


Список предполагает линейную последовательность элементов,
и это должно быть отражёно в пред- и постусловиях.

У команды right пропущено предусловие про наличие элемента справа от курсора.
В постусловиях у команд put_right, put_left и add_tail пропущено описание расположения нового элемента относительно остальных.
У команд put_right и put_left пропущено предусловие (список не пуст),
новый элемент должен быть расположен справа или слева относительно чего-то.


Удаление узлов также является частью интерфейса АТД и про него нужно явно писать в пред- и постусловиях.

У команды remove пропущено постусловие - элемент удалён.
У команды remove_all пропущено постусловие про удаление узлов.


Наличие у элементов списка значений - тоже часть интерфейса АТД.

У команды replace отсутствует постусловие про изменение значения текущего узла.
У команды find отсутствует постусловие, связанное с искомым значением.


Сделан один запрос для результата работы всех команд управления курсором (head, tail, right).
Правильнее делать отдельный запрос для каждой команды.